Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.drugbank_full_search.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.drugbank\_full\_search module
zh_cn: tooluniverse.tools.drugbank\_full\_search 模块

source: Search the cleaned DrugBank dataframe (one row per drug) by ID, common name, or synonym. Returns ...
zh_cn: 通过药物ID、通用名称或同义词搜索清理后的DrugBank数据框（每种药物对应一行）。返回...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Free-text query (e.g. 'DB00945', 'acetylsalicylic', 'Acarbosa').
zh_cn: 自由文本查询（例如：'DB00945'、'acetylsalicylic'、'Acarbosa'）。

source: Columns to search in. Choose from: 'drugbank_id', 'name', 'synonyms'.
zh_cn: 要搜索的列。可选择：'drugbank_id'、'name'、'synonyms'。

source: Match text with exact case if true.
zh_cn: 如果为真，则匹配文本时需严格区分大小写。

source: Field value must equal query exactly if true; otherwise substring match.
zh_cn: 字段值必须在为真时与查询完全匹配；否则为子字符串匹配。

source: Max number of rows to return.
zh_cn: 返回的最大行数。

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
